Il est tant de beautés

1
Il est tant de beautés en ce monde,
Merveilles qui s'offrent à moi!
Mais je sais, mon Seigneur, que rien n'égalera
Le grand amour qui me vient de toi.

Refrain
Rien ne me séparera,
Mon Seigneur et mon Roi,
De l'amour que tu as pour moi.
Rien ne me séparera,
Mon Seigneur et mon Roi,
De l'amour que tu as pour moi.

2
Ni la mort, ni la vie, ni les ombres,
Non rien ne t'éloigne de moi.
Ton amour généreux qui me suit pas à pas
Me libère et me montre la voie.
