L'amour de Dieu

1
L'amour de Dieu gonfle la voile blanche
Du bateau qui vogue vers l'horizon.
Il ne tient pas la coque qui s'élance,
L'amour de Dieu n'est pas une prison.

Refrain
L'amour de Dieu gonfle la voile blanche
Du bateau qui vogue vers l'horizon.

2
Nous connaissons bien cette voie royale,
Celle qui mène au pays liberté.
Si en chemin tu tombes ou tu défailles,
La main de Dieu pourra te relever.

3
Viens nous aider, Seigneur, toi qui nous aimes,
À désirer transformer notre vie.
Nous ne saurions résoudre nos problèmes
Si tu ne viens. Seigneur, je t'ai choisi.
