Le monde est dans ses mains

1
Le monde est dans ses mains, les mains du Créateur.
J’entends les chants, les doux accents qu’inspire sa splendeur.
Le monde est dans ses mains; que j’aime à contempler
Les cieux, les mers, les arbres verts, les fleurs et les rochers!

2
Le monde est dans ses mains; les gais oiseaux chanteurs,
Le jour naissant, le pur lis blanc célèbrent leur Seigneur.
Le monde est dans ses mains, tout par lui resplendit
Et dans le vent même je l’entends : partout sa voix me suit.

3
Le monde est dans ses mains, je ne peux l’oublier!
Si la douleur emplit nos coeurs, Dieu reste le premier.
Le monde est dans ses mains, mon coeur apaise-toi :
Il tient en main notre destin; nous sommes fils du Roi.
