Ouvrez les portes...

1
Ouvrez les portes du saint lieu!
Voici venir le Fils de Dieu!
Son front, de grâce est couronné,
Son sceptre, c’est la sainteté.
Il vient porter la guérison,
Comme un soleil dans ses rayons.
Voici, divin Sauveur,
Jésus le Rédempteur.

2
Il est le Fils, le Bien-aimé,
Que Dieu choisit pour nous sauver.
Heureux le peuple et le pays
Par qui ce prince est accueilli!
À tous il veut donner la paix.
Son règne vienne pour jamais!
Voici, divin Sauveur,
Jésus le Rédempteur.

3
Ouvrez les portes du saint lieu!
Voici venir le fils de Dieu!
Pour temple saint, il veut nos cœurs :
Il doit en être seul Seigneur!
Sa grâce nous délivrera,
Et son Esprit nous conduira,
L’Esprit du Créateur,
L’Esprit du Dieu Sauveur!
