Venez, c’est Noël

1
Venez, c’est Noël, accourez vers l’Enfant!
Lumière espérée, le Seigneur nous attend.
Voyez dans la crèche le Fils nouveau né;
Le Dieu de tendresse aujourd’hui l’a donné.

2
Il vient comme un pauvre au milieu de la nuit,
Lumière de joie pour Joseph et Marie.
Sa mère en silence bénit le très haut :
Le Verbe fait chair dans ce monde est éclos.

3
Les anges pour lui font sonner « Gloire à Dieu ».
Lumière de paix sur la terre et aux cieux!
Voici que s’éveille le chant des bergers;
L’étable est remplie de nouvelles clartés.

4
Jésus, Fils de Dieu, tu reviens parmi nous,
Lumière d’espoir quand nos yeux voient ton jour.
Que brille l’étoile au profond de nos cœurs!
L’amour y naîtra comme un fruit du Sauveur.
