Aujourd’hui, Dieu...

Refrain
Aujourd’hui, Dieu te fait prophète,
Aujourd’hui tu es son témoin.
L’Esprit saint sur toi repose,
Va porter la Bonne Nouvelle,
Va porter la Bonne Nouvelle!

1
Parole pour l’aveugle :
Dieu guérit les yeux blessés.
Il donne à tous les peuples de marcher vers sa clarté.
Par Jésus l’aurore luit, la lumière en nous fleurit.

2
Parole de confiance :
Dieu nous aime et nous connaît.
Quel sourd en sa présence n’entendrait des mots de paix?
Par Jésus qui nous conduit, le Royaume se construit.

3
Paroles pour les pauvres :
Dieu libère nos prisons.
Sauveur de tous les hommes, il relève nos maisons.
Par Jésus brisant la nuit, notre Pâque s’accomplit.

4
Parole pour le monde :
Dieu prépare son festin.
Sa table surabonde, accourez sur vos chemins.
Par Jésus, Soleil de vie, notre terre porte fruit!
