Laissez venir à moi

Refrain
Laissez venir à moi tous les petits enfants,
Car le royaume des cieux est pour ceux qui leur ressemblent.
Laissez venir à moi tous les petits enfants,
Car le royaume des cieux est pour ceux qui leur ressemblent.

1
Non, Naomi,
Tu ne peux pas t’approcher,
Ton enfant est trop petit,
Tu vas le déranger.
Mais Simon Pierre,
Mon enfant est endormi,
Quel bruit peut-il faire?
Ne peut-il être béni?

2
Femme approche-toi,
Dit Jésus, tendant les mains.
Tu as eu beaucoup de foi,
C’est pourquoi je te dis : Viens!
Enfants de toute la terre,
Vous qui êtes humbles et doux,
Vous êtes bénis de mon Père,
Mon Royaume est pour vous.
