Nous voulons par nos cantiques

1
Nous voulons par nos cantiques,
Te rendre gloire, ô Fils unique,
Fils éternel du Dieu des cieux.
De toi vient la délivrance;
Ta mort nous donne l’assurance
De notre salut glorieux.

Refrain
Louange, empire, honneur,
À toi puissant Sauveur, alléluia!
À toi, Jésus, le roi des rois,
Qui pour nous mourus sur la croix!

2
Jésus, prince de la vie,
Que tout en nous te glorifie,
Que tout proclame ton amour!
C’est dans ta grâce éternelle
Que notre foi se renouvelle
Et s’affermit de jour en jour.

3
Seigneur, nous te rendons gloire,
Toi dont la mort et la victoire
Ont fait de nous des rachetés.
Délivrés par tes blessures,
Et guéris par tes meurtrissures,
Nous adorons ta charité.
