En Jésus j’ai placé...

1
En Jésus j’ai placé ma confiance,
Nul ami n’est meilleur que lui;
Il a mis dans mon cœur l’espérance
Que je veux chanter aujourd’hui.

Refrain
Attaché à la croix pour moi,
Attaché à la croix pour moi,
Il a pris mon péché, il m’a délivré,
Attaché à la croix pour moi.

2
Dans les cris, les clameurs, la violence
Rugissant autour de la croix,
Son regard vient me dire en silence
Tout l’amour du Seigneur pour moi.

3
Aujourd’hui quand on nie l’existence
De mon Dieu, à cause des guerres,
Je ne peux expliquer la souffrance
Mais je dis son propre calvaire.
