Gethsémané, lieu de prière

1
Gethsémané, lieu de prière,
Où le Sauveur lutte à genoux :
Tremblant, il prend la coupe amère.
Il va souffrir et c’est pour nous.

Refrain
Que sa victoire nous apprenne
Comment en lui vivre en vainqueur,
Avoir pour le péché la haine
Et de l’amour pour le pécheur.

2
Portant sa croix jusqu’au Calvaire,
C’est le Seigneur roué de coups.
Pourquoi sa mort ? Pour qui ce drame ?
Pour nous, pécheurs, rien que pour nous !

3
Regardons ces soldats infâmes
Percer sa chair avec leurs clous.
Pourquoi sa mort ? Pour qui ce drame ?
Pour nous, pécheurs, rien que pour nous !
