Loin d’ici, tout en haut

1
Loin d’ici, tout en haut est plantée une croix,
Instrument de torture et d’effroi ;
Et pourtant, savez-vous ? Elle est chère à mon cœur :
Jésus y souffrit pour moi, pécheur.

Refrain
Je reçois par Jésus le pardon.
Mon Sauveur a payé ma rançon.
Je veux donc me saisir par la foi
Du salut obtenu à la croix.

2
Si ce bois méprisé me fascine aussi fort,
C’est que Christ, le Sauveur, y est mort.
Il a quitté son trône et la gloire du ciel
Pour porter un salut éternel.

3
Je veux être fidèle au martyr de la croix,
Témoigner par ma vie et ma voix.
Aux pauvres de ses mains mon nom il a gravé,
Par son sang versé je suis sauvé.
