Ton amour divin surpasse

1
Ton amour divin surpasse,
Les plus grands amours humains;
Tu vins nous chercher par grâce,
Sur nos ténébreux chemins.
Jésus! Ton amour si tendre,
Guérissant nos cœurs meurtris,
Prêt à pardonner, comprendre,
Ton amour nous a conquis!

2
Ton amour seul nous délivre,
Ton amour seul nous rend forts
Pour te servir et te suivre
Dans la vie et dans la mort.
Nous joignant au cœur des anges
Dès ici-bas, nuit et jour,
Nous proclamons tes louanges :
Gloire à l’éternel amour!

3
Ton amour fait sa demeure
Dans nos cœurs, par ton esprit;
Et sa flamme d’heure en heure
D’espérance nous remplit.
Christ, priant pour nous sans trêve,
L’œuvre que tu commenças
En nous ton Esprit l’achève,
Toi l’alpha, toi l’oméga.
