Au nom du Christ

1
Au nom du Christ et par son Esprit Saint qui nous assiste
De tous horizons, nous faisons monter au ciel nos plus beaux chants
Le cœur plein de joie, le cœur plein de foi.
Jésus, par ta mort, tu nous offres la victoire.

Refrain
Nous élèverons nos voix pour crier gloire,
Gloire à toi Jésus, gloire à ton nom à jamais.

2
Au jour béni où nous verrons se lever l’aube nouvelle,
Au temps choisi tu nous vêtiras de ta gloire éternelle,
Et ce jour viendra, il ne tarde pas.
Jésus, le monde contemplera ta victoire.
