C’est en Sion

1
C’est en Sion qu’il règne, le Dieu de l’univers.
Autour de lui, nous, ses enfants, chantons-le de concert.
Nos cœurs, nos voix s’unissent pour le glorifier.
Dans sa maison, tous sont venus l’aimer, le rencontrer.

2
C’est en Sion qu’il règne, le Dieu des continents.
Il a créé les hauts sommets et les grands océans.
Il est le Dieu unique. À qui le comparer?
Car sa bonté n’a pas de fin : il veut tous nous sauver.

3
C’est en Sion qu’il règne, le temps lui appartient.
Portons-lui donc en son saint lieu l’honneur qui lui revient.
Que dans son sanctuaire chacun tombe à genoux.
Il tient dans sa main nos destins : il est Seigneur de tous.
