Dans tous nos cœurs

1
Dans tous nos cœurs, brûle cette espérance
Du retour de notre Sauveur.
Et nous mettons notre ardente confiance
Dans les promesses du Seigneur.
Bientôt du monde en émoi, tous les peuples réveillés
Se lèveront pour chanter : Alléluia! Christ est Roi!
Dans tous nos cœurs, brûle cette espérance
Du retour de notre Sauveur.

2
Soyons unis en Christ, notre Seigneur
Et motivés par son amour.
Prions pour ceux qui vivent dans la peur,
Et parlons-leur de son retour.
C’est l’objet de notre foi : Jésus-Christ apparaîtra
Et l’Église chantera : « Alléluia! Christ est Roi! »
Soyons unis en Christ, notre Seigneur
Et motivés par son retour.
