Entendez-vous...

1
Entendez-vous la dernière trompette
Qui retentit là-haut dans le saint lieu?
Alléluia! Le ciel entier s’apprête
À faire escorte au puissant Fils de Dieu.

Refrain
Oh! Gloire, gloire à l’Éternel,
Gloire au Sauveur qui vient du ciel!

2
Il vient, il vient, bientôt il va paraître,
Le Roi divin, vêtu de majesté.
Les rachetés pourront le reconnaître
Et rendre hommage à sa grande bonté.

3
Du jour sans fin, viens saluer l’aurore,
Sois dans la joie, ô peuple racheté,
Le Roi des rois de sa gloire t’honore,
Il t’introduit dans la sainte cité.
