Je le verrai

1
Je le verrai venant des cieux sur les nuées;
Je le verrai tout radieux d’éternité;
Je le verrai bien tel qu’il est.
Louange et gloire, félicité!
Et je serai en un clin d’œil tout transformé.

Refrain
Voir Jésus aujourd’hui,
Voir Jésus sans détour,
Voir Jésus dans la nuit comme au grand jour,
Voir Jésus dans nos vies,
Quel beau jour!

2
Je le verrai et marcherai selon ses lois;
Je le verrai puisque sa grâce me reçoit;
Je le verrai puisque l’amour,
La foi, l’espoir de son retour
Remplissent mon cœur aujourd’hui et pour toujours.
