Les nations marcheront

Refrain
Les nations marcheront à la lumière de l’Agneau,
Les rois de la terre apporteront leur richesse et leur splendeur.
Les portes de la ville plus jamais ne se fermeront.
Dans sa gloire Dieu resplendira.
Il n’y aura plus de nuit

1
Car du trône de Dieu et de l’Agneau
Jaillira un fleuve scintillant semblable à du cristal.
Sur la place, l’arbre de la vie
Chaque mois sera chargé de fruits.
Par ses feuilles tous seront guéris.

2
Et la malédiction ne sera plus,
Dans la ville sainte brillera le trône du Seigneur.
Et voyant leur maître face à face,
Les élus l’adoreront sans fin.
Sur leur front sera inscrit son nom.

3
Ils n’auront plus besoin d’aucun flambeau
Ni de la lumière du soleil, car Dieu luira sur eux
Et ils règneront de siècles en siècles.
Ces paroles sont la vérité.
Dieu a envoyé son messager.
