Oh! quand serai-je...

1
Oh! quand serai-je avec Jésus au ciel pour toujours
Pour entendre la trompette en ce jour-là?
Boire à la source vive son éternel amour
Et entendre la trompette en ce jour-là.

Refrain
Alléluia, je monterai dans les hauts cieux.
La trompette sonnera en ce jour-là.

2
Revêts pour ton armure : foi, espérance, amour,
Pour entendre la trompette en ce jour-là.
Que ce combat s’achève tout à la fin de tes jours
Pour entendre la trompette en ce jour-là.

3
Entends-tu les louanges des saints victorieux
Et le son de la trompette en ce jour-là?
« Jésus, Seigneur et frère, Gloire à toi dans les cieux! »
Pour toi sonne la trompette en ce jour-là.