Quand, sur l’ordre du Seigneur

1
Quand, sur l’ordre du Seigneur,
Bientôt les tombes s’ouvriront,
Et pour nous le grand matin se lèvera;
Quand, heureux, près du Sauveur,
Les élus se retrouveront,
Et le grand appel, enfin, retentira…

Refrain
Quand là-haut, dans le ciel même,
Se fera l’appel suprême,
Par Jésus, que mon cœur aime,
Je le sais, oui, gloire à Dieu, je serai là!

2
En ce jour si merveilleux,
Les morts en Christ se lèveront,
Pour l’éternité, Jésus les recevra,
Triomphants et glorieux,
Ses rachetés apparaîtront,
Et le grand appel enfin retentira...

3
Sans relâche et d’un seul cœur,
Travaillons tous en ces bas lieux,
Car bientôt le jour de grâce finira;
Le repos et le bonheur
Nous sont réservés dans les cieux,
Où le grand appel enfin retentira...