Ô Saint-Esprit!

1
Ô Saint-Esprit! Descends, descends 
Sur cette assemblée en prière;
En nos coeurs faibles, languissants,
Répands ta force et ta lumière

2
Ô Saint-Esprit! À ta clarté
Nous voulons tous marcher sans crainte
Sur un chemin de saintété.
Conduis-nous vers la cité sainte.

3
Ô Saint-Esprit! Rends-nous vainqueurs 
Dans nos combats, dans nos détresses,
Et pour armer nos faibles coeurs
Verse en eux toutes tes richesses.

4
Oui, pour rester toujours debout,
Ce qu'il nous faut, c'est ta puissance;
Par elle seule, jusqu'au bout
Nous lutterons sans défaillance.

5
Ô Saint-Esprit! viens comme au jour
De la première Pentecôte,
Et par ta grâce, ô Dieu d'amour
Que ce lieu soit la chambre haute! 
