Pour que le jour...

1
Pour que le jour qui se lève soit plus beau,
Pour que le ciel de nos rêves soit plus chaud,
Et pour que la joie qui chante soit toujours dans notre vie.

Refrain
Ô Seigneur, donne-nous ton Esprit,
Ton Esprit d’amour!

2
Pour que nos cœurs qui te cherchent soient plus forts,
Pour que la paix soit au creux de nos efforts,
Et pour que nos voix te chantent le merci de chaque jour.

3
Pour que ton cœur brûle en nous comme un grand feu,
Pour que l’espoir illumine enfin nos yeux,
Et pour que nos vies qui chantent soient lumière et vérité.
