Béni soit le Seigneur

1
Béni soit le Seigneur le grand Dieu d’Israël,
L’auteur de toute vie, tout-puissant éternel,
Qui, touché de nos cris et de notre misère,
Dans sa fidélité s’est montré notre Père.

2
Rempli de compassion, il nous a visités;
Il nous donne un Sauveur qui vient nous racheter;
Et malgré nos péchés, ce Dieu tendre et propice
A fait lever sur nous le Soleil de justice.

3
Tous les peuples assis dans l’ombre de la mort
Se lèveront joyeux à la voix du Dieu fort.
Éclairés désormais par sa vive lumière,
Nous marcherons en paix vers la maison du Père.
