À toi, mon Dieu, mon cœur monte

1
À toi, mon Dieu, mon cœur monte,
En toi mon espoir est mis.
Dois-je être accablé de honte
Aux yeux de mes ennemis ?
Jamais on n’est confondu
Quand sur toi l’on se repose.
Mais les méchants sont perdus
Par le mal qu’ils se proposent.

2
Montre-moi toujours la voie
Conduis-moi dans tes chemins.
Que je marche dans la joie,
Sans jamais quitter ta main.
Mets loin de ton souvenir
Les erreurs de ma jeunesse,
Et daigne encor me bénir,
Seigneur, selon ta promesse.

3
Le Seigneur donne à connaître
Son secret aux hommes droits.
À leurs yeux, il fait paraître
La sagesse de ses lois.
Le mal vient de toutes parts :
Prends, mon Dieu, prends ma défense,
Car je tourne mes regards
Vers toi seul, mon espérance !