Bénissons Dieu, notre roi

1
Bénissons Dieu, notre roi, le puissant roi de gloire !
De ses bienfaits incessants, célébrons la mémoire !
Et qu’en tous lieux, sur la terre et dans les cieux,
Montent nos chants de victoire !

2
Bénissons Dieu, notre roi, qui toujours fait justice,
À l’orgueilleux redoutable, au plus humble propice !
Riche en bonté, pour ses enfants révoltés
Son amour est sans limite.

3
Bénissons Dieu, notre roi, célébrons ses louanges !
Car il demeure à jamais quand tout passe et tout change.
Il nous entend : adressons-lui notre chant,
Unis aux chœurs de ses anges !