Gloire à l'Éternel

1
Gloire, gloire à l'Éternel !
Qu'un cantique solennel (bis)
De nos cœurs monte à son trône !
Quand il crée, oh ! qu'il est grand, (bis)
Qu'il est juste en punissant !
Qu'il est bon quand il pardonne !

2
Il parle! ... et cet univers
Se lève aux puissants concerts (bis)
De sa parole vivante ;
Et des astres radieux (bis)
Sa main jette dans les cieux
La poussière étincelante.

3
Ô Dieu, que tes rachetés
Toujours chantent les bontés (bis)
De celui qui leur pardonne !
Gloire, gloire à l'Éternel ! (bis)
Ce cantique solennel
Montera jusqu'à son trône.