Ô mon âme, magnifie le Seigneur

Ô mon âme, magnifie
Le Seigneur, le roi des cieux !
Il t’a sauvée, affranchie
Par son pardon généreux.
Alléluia ! Alléluia !
Chante son nom glorieux.

Bénis sa main favorable,
Prévenante en ses bontés,
Et la grâce incomparable
De ce Dieu de charité.
Alléluia ! Alléluia !
Chante sa fidélité.

Près des anges qui l’adorent
Dans l’éclat de sa splendeur,
Les saints prosternés l’honorent
Et contemplent sa grandeur.
Alléluia ! Alléluia !
Tous, adorons le Seigneur.
