Peuple de Dieu, prépare-toi

1
Peuple de Dieu, prépare-toi, viens rencontrer ton Dieu.
Il t’a saisi ainsi qu'un tison arraché du feu.
Voici, le Seigneur a formé les montagnes,
Il a créé l'univers.
Il vient dévoiler à l'homme ses pensées,
Son nom est Dieu, l'Éternel.

2
Non par la force, mais par l'Esprit tu viendras à moi.
Non par puissance, mais par l'Esprit tu te conduiras.
Parole du Seigneur, Dieu de l'univers, oui
Tout est par ton Esprit Saint.
C'est toi seul qui peut renverser les montagnes,
Tout est par ton Esprit Saint.

3
Chante la fête, chante la joie du pardon divin.
Et, tous mes torts, efface les donc, prince de la paix.
Mon Dieu, viens, affermis-moi par ton Saint Esprit,
Recrée un cœur purifié.
Seigneur, renouvelle dans ma vie ton souffle,
Rends-moi la joie du salut.
