Tout joyeux bénissons

1
Tout joyeux, bénissons le Seigneur,
Chantons et célébrons ses louanges,
Adorons avec foi le Sauveur,
Nous joignant aux célestes phalanges.

Refrain
Gloire à Dieu! Gloire à Dieu!
Que ce chant retentisse en tout lieu!
Gloire à Dieu! Gloire à Dieu!
Que ce chant retentisse en tout lieu!

2
Dieu, dans son incomparable amour,
Du ciel envoya son Fils unique,
Et la terre et les cieux, dans ce jour,
S'unissent pour chanter ce cantique.

3
Nous voulons désormais, bon Sauveur,
T'aimer par dessus toute autre chose,
Forme ton amour dans notre coeur,
Et puis, de chacun de nous, dispose!
