Pour moi l'aurore

1
Pour moi l'aurore d'un nouveau jour
Se lève encore dans ce séjour.
Sur ton enfant, Dieu tout-puissant
Dès le matin pose ta main ;
Verse en mon âme ta douce paix :
Mon cœur réclame tous tes bienfaits.

2
Je voudrais faire, en ce bas lieu,
Tout pour te plaire, Seigneur mon Dieu !
Mais le péché reste caché
Dans mon esprit et me séduit.
Vois ma faiblesse et me soutiens
Par ta tendresse, je t'appartiens.

3
Fais-moi comprendre ta charité,
Et bien entendre ta vérité !
Loin du danger, divin berger !
Conduis mes pas, jusqu’au trépas.
Que ta puissance soit chaque jour
Ma délivrance, ô Dieu d'amour !
