À l’horizon, le jour s’éloigne

1
À l'horizon le jour s'éloigne,
L’obscurité descend sur nous.
Comme au matin, nos mains se joignent,
Et nous te louons à genoux.

2
Seigneur, tandis que notre terre,
Poursuit sa course dans les cieux,
Toujours l’église, à ta lumière,
Est vigilante en quelques lieux.

3
Puisqu'à chaque heure avec l’aurore,
Le soleil luit sur un sommet,
La voix qui prie et qui t’adore,
Seigneur, ne se taira jamais.

4
Quand je repose, d'autres veillent,
A l’occident sous ta clarté,
Et chantant bien haut tes merveilles,
Ne cessent pas de t’exalter.

5
Jamais le soleil ne se couche,
Sur ton royaume, ô Dieu puissant,
Il faut qu’un jour, toutes les bouches
Chantent ta gloire, en saints accents.
