Seigneur, à ton regard...

1
Seigneur, à ton regard de flamme
Rien n'est couvert, rien n'est caché ;
Qu'il pénètre au fond de notre âme,
Et qu'il juge en nous le péché, qu'il juge le péché !

2
Sonde nos cœurs et nos pensées,
Nos plus intimes souvenirs,
Nos œuvres présentes, passées;
Sonde nos plus secrets désirs, nos plus secrets désirs.

3
Qu'à la lumière tout paraisse
Pour que tout soit purifié,
Et qu'en nous ton Esprit ne laisse
Rien qui ne soit sanctifié, vraiment sanctifié.

4
Alors, brûlants d'un nouveau zèle,
Seigneur, nous pourrons t'obéir.
Oh ! que la vie est grande et belle
Pour ceux qui veulent te servir, qui veulent te servir !
