Paralysés par les nombreuses peurs

1
Paralysés par les nombreuses peurs
Qui tuent en nous l'audace des témoins,
Nous nous taisons quand souffre l'innocent,
Nous sommeillons, tandis qu'il meurt de faim.
Mais toi, Seigneur, qui portas nos péchés,
Change nos cœurs pour que naisse ta paix.

2
Désespérés par tant de reniements
Qui nous reprochent notre lâcheté,
Nous n'avons plus la force d'avancer,
Rien ne soulève nos pas fatigués.
Mais toi, Seigneur, qui portas nos péchés,
Change nos cœurs et nous serons sauvés.

3
Toujours enclins à ne pas pardonner,
À critiquer et même à condamner,
Nous entourons nos frères de mépris,
Nous refusons de leur tendre la main.
Mais toi, Seigneur, qui portas nos péchés,
Change nos cœurs et que vienne l'amour.
