Viens en cette heure

1
Viens en cette heure, ô tendre Père !
Te révéler à tes enfants !
Ensemble, unis dans la prière,
Vers toi nous élevons nos chants.

Refrain
Remplis nos cœurs, par ta présence,
De foi, d'amour et d'espérance.

2
Permets, Seigneur, qu'à ta voix sainte
Nos cœurs se rangent sous ta loi,
Vivant toujours selon ta crainte,
Conduits et soutenus par toi.

3
Viens nous parler de ton Royaume
Où nous appelle ton amour,
Et pour livrer nos luttes d'hommes,
Arme nos bras jour après jour.
