Ô Dieu, relève-nous

1
Ô Dieu, relève-nous ! Rends-nous la vie.
Prête l'oreille, Berger d'Israël.
Oui, sauve-nous dans ta grâce infinie,
Tourne vers nous ta face, Emmanuel.
Ô Dieu, relève-nous, ô Dieu, relève-nous !
Et que ton Fils à nos yeux se révèle.
Qu'en nous jaillisse une vie nouvelle,
Ô Dieu, relève-nous, relève-nous !

2
Ô Dieu, réveille-nous ! Que ta lumière
Vienne chasser la nuit qui nous endort.
Brise et transforme enfin nos cœurs de pierre
Relève-nous, Seigneur, d'entre les morts.
Ô Dieu, réveille-nous, ô Dieu réveille-nous !
Et que ton Fils à nos yeux se révèle.
Qu'en nous jaillisse une vie nouvelle,
Ô Dieu, réveille-nous, réveille-nous !

3
Ô Dieu, visite-nous ! Viens et pardonne
La tolérance de nos compromis.
Que ton Esprit nous remplisse et nous donne
D'être en ta grâce toujours affermis.
Ô Dieu, visite-nous, ô Dieu, visite-nous !
Et que ton Fils à nos yeux se révèle.
Qu'en nous jaillisse une vie nouvelle,
Ô Dieu, visite-nous, visite-nous !
