Il est une source abondante

1
Il est une source abondante, toujours ouverte au pèlerin.
Son eau limpide et jaillissante est le remède souverain.
Ses bords sont d'un accès facile, l'enfant même peut y puiser.
Son onde rend toujours fertile le sol qu'elle vient arroser.

2
De cette source bienveillante, de son flot pur, vivifiant,
S'élève une voix consolante parlant d'amour à tout passant.
Ô flot sanglant, source bénie, seule richesse du pécheur,
Tu lui donnes paix, joie et vie, le ciel et l'éternel bonheur.

3
Elle est au pied du bois infâme que l'amour divin a dressé.
Ô croix bénie, ancre de l'âme, refuge du cœur oppressé,
Sous ton ombre mystérieuse, je sens mon cœur se ranimer.
Mon âme sort victorieuse de la lutte et vit pour aimer.

