Divine grâce

1
Divine grâce, je suis sauvé !
Jésus efface l'iniquité.
Pour tous les hommes, Christ est sauveur.
C'est lui qui donne paix et bonheur.

Refrain
C'est l'espérance qui nous soutient :
Dans sa puissance, Jésus revient !
C'est l'espérance qui nous soutient :
Dans sa puissance, Jésus revient !

2
Dieu nous enseigne à nous garder
Du mal qui règne, de tout péché.
Vivre sans cesse, persévérer
Dans la sagesse, la sainteté.

3
Peuple fidèle, prépare-toi !
Rempli de zèle, prêche ta foi !
Par sa justice, purifié,
À son service, sois tout entier !

