Je veux t'aimer

1
Je veux t'aimer, ô toi qui m'aimes,
Je veux te consacrer mon cœur;
T'aimer enfin plus que moi-même,
Trouver en toi mon seul bonheur.
En te suivant, je veux toujours
Rester dans ton amour.

2
Je veux t'aimer d'un cœur fidèle,
Car le premier tu m'as aimé.
Je veux te prendre pour modèle
Pour mieux servir et me donner,
Faisant paraître tous les jours
Un peu de ton amour.

3
Souvent, la nuit qui m'environne
Me fait douter de mon chemin;
Mais l'assurance que tu donnes,
C'est que nous sommes dans ta main :
À l'horizon du dernier jour
Rayonne ton amour.
