Je m'approche de toi

1
Je m'approche de toi, je m'approche de toi,
Source de vie, source de vie,
Mon Sauveur, bénis-moi !

2
Fais silence en mon cœur, fais silence en mon cœur,
Viens et me parle, viens et me parle,
Ô mon divin Sauveur !

3
Rends-moi conforme à toi, rends-moi conforme à toi,
Divin modèle, divin modèle,
Mets ton image en moi !

4
Rends-moi bouillant, Seigneur, rends-moi bouillant, Seigneur,
Pour ton service, pour ton service,
Que je parte en vainqueur !

5
Et quand tu reviendras, et quand tu reviendras,
Dans ton royaume, dans ton royaume,
Tu nous accueilleras !
