D'un ferme pas

1
D'un ferme pas je veux monter
Jusqu'au sommet de mon sentier;
Je t'en supplie, ô Dieu de paix,
Fais-moi gravir tes hauts sommets.

Refrain
Élève-moi vers les hauteurs
De ton pays, divin Sauveur,
Du ciel dévoile les attraits,
Fais-moi gravir tes hauts sommets.

2
Je veux partir, mon cœur est las
De tant d'horreur, de tant d'effroi !
Que l'on préfère les marais,
Je rêve, ô Dieu, des hauts sommets.

3
Je n'aime plus vivre ici-bas,
Satan détruit ma paix, ma joie;
J'entends, ravi, des sons parfaits :
Les chants heureux des hauts sommets.

4
Je veux fouler le sol béni,
Entrer, Seigneur, dans ton pays;
Jouir, sans fin, de tes bienfaits,
Conduis-moi vers tes hauts sommets.
