Lampe allumée

1
Lampe allumée en cette nuit profonde,
Seigneur, ton livre éclaire le sentier
De tes enfants en qui la joie abonde
Pour le salut offert au monde entier.

Refrain
Par ta parole, céleste message
De vérité, de justice et d'amour,
Guide mes pas dans le pèlerinage
Où vers le ciel j'avance chaque jour.

2
Tu nous conduis dans une route sûre
Que tu montras aux prophètes d'antan.
Bonne nouvelle à la sagesse pure,
Ta Bible indique un chemin droit et franc.

3
Tes saints écrits, quand mon âme est tremblante,
Ou quand je vis des moments de douleur,
Donnent la paix en cette lutte ardente,
En me montrant celui qui rend vainqueur.

4
Soumets mon cœur grâce à cette parole,
Jusqu'au grand jour où chez toi j'entrerai.
Que ta sagesse en tout temps me console
Et m'introduise un jour dans tes palais.
