Pour triompher...

1
Pour triompher dans les combats,
Quelle est notre force ici-bas ?
Quelle est la divine lumière
Qui nous dirige et nous éclaire
Dans la nuit sombre de l'erreur ?
C'est la parole du Seigneur.

2
Quelle est l'épée à deux tranchants,
Qui sonde l'âme du méchant
Qui met à jour bien des mobiles,
Dont l'aveu est si difficile,
Et qui pénètre au fond du cœur?
C'est la parole du Seigneur.

3
Que ta parole habite en moi,
Éclaire et ranime ma foi,
Et que telle une source pure,
Elle m'abreuve et me rassure.
Je veux devenir un vainqueur,
Par ta parole, ô Seigneur !
