Oh ! Viens Seigneur

1
Oh ! viens Seigneur, ne tarde pas,
Viens dissiper l'obscurité
Où nous devons toujours marcher,
Remplis nos yeux de ton éclat.

2
Brillant soleil, très pur matin,
Nous aimerions te contempler,
Nous réjouir de ta beauté,
Oh ! lève-toi sur nos chemins.

3
Nous n'abordons jamais au port,
Tous nos pas sombrent dans le soir.
Rends-nous la joie, rends-nous l'espoir,
Délivre-nous de notre mort.

4
Parais enfin et nous vivrons,
Nous n'aurons plus aucune peur,
En joie tu changeras nos pleurs,
Et pour toujours nous chanterons.
