Seigneur Jésus, ta grâce

1
Seigneur Jésus, ta grâce est pour nous précieuse,
Qui remplit ici-bas le cœur des rachetés.
Rassemblée en ce lieu ton Église est heureuse.
C'est toi qui nous unis dans la fraternité.

2
Qu'il est doux, en suivant le sentier de la vie,
Loin des vains bruits du monde et de ses faux attraits,
De trouver des amis dont l'âme est enrichie
De ces biens éternels qui seuls donnent la paix !

3
Resserre nos liens, ô toi qui nous rassemble;
Garde-nous de tes dons le trésor précieux.
Ici-bas, ô Jésus, nous les goûtons ensemble,
Pour les connaître un jour, plus parfaits dans les cieux.
