Nous bâtirons notre maison

1
Nous bâtirons notre maison, Seigneur,
Sur le rocher de ta parole.
Nous bâtirons notre maison,
Nous appuyant sur ton amour.

2
Nous fermerons notre maison, Seigneur,
Aux vents de haine et de violence.
Nous fermerons notre maison :
N'y entrera que ton amour.

3
Nous ouvrirons notre maison, Seigneur,
À ceux qui souffrent l'injustice.
Nous ouvrirons notre maison
Pour qu'y rayonne ton amour.

4
Nous fleurirons notre maison, Seigneur,
Pour que l'enfant y soit en fête.
Nous fleurirons notre maison,
Donnant la vie et ton amour.

5
Nous garderons notre maison, Seigneur,
Dans la grisaille et dans l'orage.
Nous garderons notre maison,
Vainqueurs du mal par ton amour.
