Annonçons partout

1
Annonçons partout le dernier message
Du Seigneur Jésus revenant des cieux;
Dans le monde entier, rendons témoignage
Au roi saint et glorieux.

Refrain
Annonçons partout la bonne nouvelle :
Jésus réunit tous ses rachetés;
Il vient leur donner la vie éternelle.
Oh ! publions ses bontés.

2
Annonçons partout le dernier message :
Le Seigneur Jésus vient sécher nos pleurs,
Dénouer les liens de notre esclavage,
Mettre un terme à nos douleurs.

3
Annonçons partout le dernier message :
Bientôt nous verrons la sainte cité.
Gloire à notre Dieu ! Chrétiens, bon courage !
Car voici l'éternité.
