Lève-toi, vaillante armée

1
Lève-toi, vaillante armée,
Pour les combats du Seigneur;
C'est ton Dieu qui t'a formée,
C'est lui seul qui rend vainqueur.
Vous, soldats, prenez l'armure,
Préparez-vous en ce jour.
Dieu lui-même vous assure
La victoire de l'amour.

2
Allez révéler au monde
L'amour de Dieu tout-puissant;
Dans l'obscurité profonde
Annoncez le jour naissant.
Aux peuples sans espérance
Dites: « Jésus est venu,
Apportant la délivrance
Au cœur coupable et perdu ! »

3
Sur le plus lointain rivage,
Portez l'éternelle croix;
Avec un nouveau courage,
Élevez partout la voix.
Consolez dans leur misère
Ceux qui souffrent en tous lieux;
En Dieu montrez-leur un Père,
Vers lui dirigez leurs yeux.

4
Heureux ceux qui, pour leur Maître,
Auront voulu tout souffrir !
Le grand jour fera connaître
L'honneur qui les doit couvrir.
Dans l'immortelle victoire
De Jésus, le Roi des rois,
Ils auront part à sa gloire,
Ayant eu part à sa croix.
