Nous servirons l'Éternel

1
Nous servirons l'Éternel,
Le Dieu qui créa le ciel,
Nous chanterons de tout cœur sa grandeur
Car il est notre Seigneur.
Nous servirons l'Éternel,
Nous voulons toujours lui être fidèles,
Nous servirons l'Éternel.

2
Nous marcherons par la foi
Avec confiance et joie,
Les yeux fixés sur notre Rédempteur
Nous serons plus que vainqueurs.
Nous marcherons par la foi,
Suivant les pas de Jésus, Roi des rois,
Nous marcherons par la foi.

3
Nous chanterons tes bontés,
Ô Dieu de l'éternité,
À tout humain nous dirons tes merveilles :
Tes œuvres sont sans pareilles.
Nous chanterons tes bontés,
La vie et tout ce que tu as donné,
Nous chanterons tes bontés.

4
Nous hâterons ton retour,
Jésus, notre Dieu d'amour,
Par ton Esprit tu conduis tes enfants
Pour te servir constamment.
Nous hâterons ton retour,
Nous voulons vivre avec toi pour toujours,
Nous hâterons ton retour.
