Nous contemplons

1
Nous contemplons le saint mystère :
Le Fils de Dieu fut baptisé.
Le ciel s'ouvrit, la voix du Père
Lui dit : Mon Fils, mon bien-aimé,
Sur toi repose pour toujours
Le bon plaisir de mon amour.

2
Nous contemplons le saint mystère
De la colombe de l'Esprit
Qui vint du Père des lumières
Pour se poser sur Jésus-Christ :
Voici qu'au monde est révélé
Ton saint mystère, ô Trinité !

3
Nous contemplons le saint mystère :
C'est notre histoire à nous aussi !
Filles et fils du même Père,
Depuis toujours en Christ choisis,
Dans la tendresse de l'Esprit,
Dieu trois fois saint, ton peuple vit.

4
Nous contemplons le saint mystère :
Par le baptême en Christ plongés
Dans ce grand fleuve trinitaire,
Porteur de vie et de bonté,
En nous l'amour s'est incarné
Pour se donner au monde entier.
