Seigneur Jésus, je veux...

1
Seigneur Jésus, je veux répondre par le baptême à ton appel.

Refrain
Je veux te suivre, près de toi vivre,
T'être fidèle, marcher sans peur.
Je veux te suivre, près de toi vivre,
Avec ta force, mon doux Sauveur.

2
Mort avec toi, je ressuscite pour proclamer ton grand amour.

3
Que mon cœur soit plein de ta joie, pour la répandre autour de moi.

4
Lorsque le doute remplit mon âme, remplis-moi de ta vérité.

5
Que je sois l'un de tes disciples, les yeux fixés sur mon Seigneur.
