Tu m'appelles, Seigneur

1
Tu m'appelles, Seigneur, à venir à ta table
Où tu veux me nourrir du céleste aliment;
Ta mort, divin Jésus, ta mort pour moi, coupable,
Donne à mon cœur chargé le vrai soulagement.

2
Je ne t’apporte rien que ma grande misère,
Mon orgueil, mon néant, mes péchés odieux ;
Mais tu mourus pour moi sur la croix du Calvaire,
Et tu m’as racheté par ton sang précieux.

3
En ton sang qui coula pour la rançon du monde,
Je mets tout mon espoir de salut, de bonheur ;
Qui lave de mon cœur la tache si profonde,
Qui le rende aussi pur que le tien, ô Sauveur !

4
À toi donc, pour toujours, sera toute ma vie,
À toi mon corps, mon cœur, mon esprit racheté.
Viens, Esprit du Très-Haut, dans mon âme ravie ;
Revêts-la pour jamais d'amour, de sainteté.
