Dieu, ton amour

1
Dieu, ton amour est source intarissable
De vrai bonheur pour qui s'attache à toi;
Fais à chacun ce don impérissable,
Qu'ils soient unis d'un même élan de foi.

2
Ô Dieu vivant, conduis en assurance
Ces cœurs fidèles, tiens-les dans ta main;
L'âme confiante, riche d'espérance,
Qu'ils te soumettent chaque lendemain.

3
D'un cœur joyeux, qu'ils suivent ta lumière,
Doux et sereins, qu'ils vivent dans ta paix;
Dès maintenant, et pour la vie entière,
Scelle leurs vœux dans un amour parfait.
