Toi qui aimes

Refrain
Toi qui aimes ceux qui s'aiment,
Car tu es l'amour,
Dans nos vies, comme un poème,
Fais chanter l'amour.

1
Porter à deux bonheur et misère,
Tournés vers le même horizon.
Les yeux éclairés d'une même lumière,
Chanter une même chanson.

2
Fais-nous briser barrières et murailles,
Avec la violence d'aimer;
Chasser la haine, sans armes, ni batailles,
Armés seulement d'amitié.

3
Seigneur, bénis ceux qui devant leurs frères,
Se donnent l'un à l'autre leur foi,
Pour que leur amour, tout comme une prière,
Toujours les rapproche de toi.

4
Esprit d'amour qui, réchauffe le monde,
Fais-nous vivre de charité,
Et pour que nos vies soient belles et fécondes,
Enseigne-nous à tout donner.
