Viens, Seigneur...

1
Viens, Seigneur, dans ta tendresse,
Prendre soin de cet enfant.
Qu'il découvre la richesse
D'un amour si fort, si grand.
De bonheur ses yeux pétillent,
Son sourire est lumineux,
Il reflète ainsi l'image
De Jésus, le Fils de Dieu.

2
Montre-lui déjà la route,
Qu'il apprenne à bien marcher.
Que jamais il ne redoute
De te suivre et de t'aimer.
Mais du mal, Seigneur, protège
Cet enfant si merveilleux,
Qu'il grandisse dans ta grâce,
Et qu'il soit vraiment heureux.
