De toi vient la vie

1
De toi vient la vie qui te glorifie,
Oui, nous te louons, Créateur, Roi des cieux.
Car tu nous façonnes, nous guides,
Nous donnes la paix, l'assurance pour vivre joyeux.
Et sous ta bannière, voyant la lumière,
Le soir nous suivons ta colonne de feu,
Jusqu'à ce que vienne la fin de nos peines,
Que tu réalises nos rêves, nos vœux.

2
Fidèle à sa place, tournant dans l'espace,
L'étoile proclame ta loi, ton amour.
Les monts et les plaines, les belles fontaines,
La mer et l'abîme t'exaltent toujours.
Nos voix font de même : ta grâce suprême,
Tes dons, tes bienfaits nous chantons tour à tour.
Au chœur des archanges, bientôt les louanges
De tout l'univers s'uniront chaque jour.
