Sans fin...

1
Sans fin, Seigneur, Dieu, notre Père, sans fin, Seigneur, nous te louons.
La terre exulte d'allégresse, béni sois-tu, Dieu des vivants.

2
L'oiseau reçoit sa nourriture, la fleur se pare de beauté.
Tu aimes toute créature, tu sais le prix de nos années.

3
Tu es, Seigneur, notre lumière, toi seul nous sauves de la mort.
Ton fils offert à tous les peuples est pour chacun le pain vivant.

4
Heureux les hommes qui t'adorent, le monde ouvert à ton amour !
L'Esprit déjà te nomme Père ; un jour, Seigneur, nous te verrons.

