Chaque instant...

1
Chaque instant de chaque jour qui passe,
En toi seul je puis me confier;
Ô Jésus que jamais rien ne lasse,
Soutiens-moi, viens me vivifier.

Refrain
Et ton cœur si patient, si tendre
Sait pourvoir aux besoins de ma foi;
À toi seul j'ai appris à m'attendre.
Car c'est toi qui t'occupes de moi.

2
Aide-moi à n'avoir confiance
Qu'en toi seul, mon maître, mon Seigneur.
Tu connais toutes mes défaillances;
Mon salut est seul en ta faveur.

3
Prends ma main, tiens-moi quand je chancelle;
Le chemin est sombre et rocailleux.
Oh ! permets que je te sois fidèle,
Conduis-moi jusqu'au séjour des cieux.
