En toi, Seigneur

1
En toi, Seigneur, j'ai mis ma confiance,
En toi, Seigneur, j'ai mis ma confiance.
Ton puissant secours
M'assiste tous les jours;
Seul tu fais mon espérance.
En toi, Seigneur ! en toi, Seigneur,
J'ai mis ma confiance, j'ai mis ma confiance,
Et c'est pour toujours, et c'est pour toujours.

2
Comme un enfant regarde vers son père,
Comme un enfant regarde vers son père,
Moi, levant les yeux,
Je cherche un Père aux cieux
D'où me vient force et lumière.
Comme un enfant, comme un enfant
Je regarde à mon Père, je regarde à mon Père,
Paisible et joyeux, paisible et joyeux.

3
Réponds, Seigneur, aux soupirs de mon âme,
Réponds, Seigneur, aux soupirs de mon âme.
Seul, tu peux remplir
Mes vœux et mon désir :
C'est toi seul que je réclame
Réponds, Seigneur ! réponds, Seigneur
Aux soupirs de mon âme, aux soupirs de mon âme,
Et viens me bénir, et viens me bénir.
