Habiter sous l'abri...

1
Habiter sous l'abri du Très-Haut
C'est jouir de tout ce qui est beau,
Découvrir avec joie des lieux délicieux
Et chanter ses exploits merveilleux.

Refrain
Dieu pourvoit au retour des feux brillants du jour,
Car la crainte du Seigneur assure le bonheur.
Dieu pourvoit au retour des feux brillants du jour.
Il protège et rend le cœur joyeux.

2
Habiter au sommet de Sion,
C'est échapper à la tentation,
Au malheur, au chagrin et à la douleur,
Car il est mon rocher, mon Sauveur.

3
Reposer à l'ombre du Seigneur
C'est goûter à l'éternel bonheur,
Profiter de l'abri du Dieu protecteur,
Dans un ciel toujours garni de fleurs.
