Ô mon Sauveur, seul guide

1
Ô mon Sauveur, seul guide en qui j'espère,
Protège-moi, je n'ai d'autre secours.
Pendant la nuit, que ta clarté m'éclaire
Et garde-moi sans cesse en ton amour.
Divin rocher, que tes eaux salutaires
Coulent vers moi tout au long de mes jours.

2
De ton Esprit, que la grande sagesse
Garde mon cœur de jamais murmurer !
Ô mon pays, terre de la promesse,
Mon cœur ému de loin t'a salué.
Dans les accents d'une sainte allégresse,
Ton nom, Seigneur, soit à jamais loué !
