Toi, ne prends rien

Refrain
Toi, ne prends rien pour le voyage,
J'ai tout prévu, ne t'en fais pas,
Toi, ne prends rien, mais prends courage,
C'est seulement ce qu'il faudra.

1
Moi, je me charge des bagages,
Des lourdes pierres et de tes cris,
Moi, je me charge de tes nuages,
Des vents contraires et de ta pluie.
Porte des fruits, laisse les feuilles,
Garde la foi, sème la vie,
Ouvre les yeux, moi, je t'accueille,
Lève la tête et puis souris.

2
Rejette au loin les apparences
Et dans la mer tous tes « pourquoi »,
Chante à nouveau ton espérance
Tu sais, je connais bien ta voix.
Détends les rides de ton front
Qui se mélangent au fil des heures,
Alors les rires te reviendront
Comme le soleil, comme une fleur.

3
Mais je voudrais aussi te dire...
Et pourtant tu le sais déjà,
Que si tu me laisses conduire
Tu ne le regretteras pas.
Efface tout et tu verras
La nuit disparaître au grand jour
Respire à fond, rappelle-toi,
Les signes de mon prochain retour.
