Gloire à mon Dieu

1
Gloire à mon Dieu, c'est lui qui me console;
Je sais qu'il m'aime et qu'il veut mon bonheur.
Que de beautés je trouve en sa Parole!
Mais la plus grande est l'amour du Sauveur.

Refrain
Son grand amour, c'est le bonheur,
Oh ! je voudrais qu'il remplit tout mon cœur !

2
Quand je m'en vais sur les chemins du monde
Et que je fais ce que je ne veux pas,
Je me souviens que ton pardon abonde,
Et je reviens te suivre pas à pas.

3
Oh! que vers Dieu monte mon chant suprême,
Pour le louer, le bénir chaque jour.
Que l'univers entier, le méchant même,
Chante aujourd'hui son merveilleux amour!
