Ô Jésus, mon Sauveur

1
Ô Jésus, mon Sauveur, par ta douce présence,
Viens consoler mon cœur et diriger mes pas;
Ranime dans ce jour ma céleste espérance,
Relève mon courage et ne me quitte pas.

2
Je ne méprise pas ta main qui me châtie.
Je crois en ton amour, ô Dieu d'éternité.
Je me soumets à toi pour vivre de ta vie,
Accorde à ton enfant ta paix, ta sainteté.

3
Et lorsque ton enfant, cédant à la tristesse,
Se nourrit de douleur, sans chercher le secours,
Oh ! viens lui rappeler ta fidèle promesse
Qui soutient, qui guérit, qui console toujours.
