Qu'en toi je vive

1
Qu'en toi je vive, Seigneur bien-aimé,
Ô source vive de félicité,
Qu'à toi je pense, le jour et la nuit,
Car ta clémence toujours me bénit.

2
Dieu, dans ta sagesse rayonne sur moi :
Le mal me presse, toujours garde-moi;
Père, fais grâce, pardonne à ton fils,
Montre ta face, vis en mon esprit.

3
Lorsque je ploie sois mon ferme appui,
Donne ta joie, sois mon sûr abri,
Ma forteresse, mon seul bouclier,
De la détresse tu sais me garder.

4
Fuir la richesse les propos flatteurs,
Dans l'allégresse servir le Seigneur :
Mon but suprême c'est lui, mon Sauveur,
Car si je l'aime, il vit dans mon cœur.

5
À toi la gloire, Seigneur notre Dieu,
Car ta victoire nous ouvre les cieux.
Fais, ô bon Maître, toujours, en tous lieux,
À tous connaître ton nom glorieux.
