Céleste Père

1
Céleste Père, Dieu d'amour, fidèle et tendre ami,
Nos voix s'élèvent jusqu'à toi, conduis nos pas, nos vies.
Mais tu n'as pas besoin des mots que dicte notre cœur,
Car tous nos faits, nos simples vœux, engagent tes faveurs.

2
Le bien, le mal, tu peux les voir au fond de notre cœur,
Nos plans secrets, nos fausses voies, nos rêves fous, nos peurs.
De nos desseins, oh ! daigne ôter la marque du péché;
Vers toi, toujours, nous t'en prions, dirige nos pensées.

3
Notre âme aspire chaque jour à vivre auprès de toi,
Pour bien connaître ton amour, ouïr ta douce voix;
En toi placer tous nos désirs, guérir nos cœurs mauvais;
Trouver, enfin, le vrai repos, et vivre dans ta paix.
