Mon cœur se tourne

1
Mon cœur se tourne, ô Dieu, vers toi,
À ton appel répond ma foi;
Et près du trône je te dis
Tout mon espoir, tous mes soucis.
En temps d'épreuve et de douleur,
Tu es mon ferme appui, Seigneur,
Car tous les pièges du malin
Se brisent dans ta forte main.

2
Celui qui cherche ton secours
Revient comblé de ton amour.
C'est là ta force, ton plaisir :
Tu veux sans cesse nous bénir.
Oui, dans ta grâce tu promets
D'emplir mon âme de ta paix.
Je crois en toi, ma peur n'est plus,
Mon doute est vite disparu.

3
Je veux répandre autour de moi
La douce onction de cette joie.
Bientôt, je sais, mes yeux verront
Le pur éclat de ta maison.
Alors j'attends, le cœur soumis,
De recevoir enfin ce prix,
De vivre heureux à tout jamais
Dans tes parvis, dans tes palais.
