C'est par la foi

1
C'est par la foi que, voyant l'invisible,
Ils se sont levés à l'appel du Seigneur,
Rien avec lui ne semblait impossible,
Tant sa promesse enflammait leur ardeur.

Refrain
Brûle en nos âmes, flamme sacrée !
Et nous suivrons les témoins d'autrefois,
Environnés de leur grande nuée,
Les regards sur Jésus, chef de la foi !

2
C'est par la foi qu'ils fuyaient l'esclavage,
Qu'ils passaient la mer, qu'ils étaient valeureux;
Grâce au Seigneur se frayant un passage,
Vers la cité préparée pour eux.

3
C'est par la foi que, dans l'ignominie,
Ils ont enduré des épreuves sans fin;
Sans obtenir ici-bas de patrie,
Mais saluant le triomphe lointain.

4
Foi des héros, qui combat sous ce signe,
Suis leur saint exemple et partage leur sort,
Eux dont le monde ne fut jamais digne,
Eux, les témoins qui nous parlent encore.
