Du Seigneur la grâce

1
Du Seigneur la grâce baigne l'univers
Et sur tout l'espace son œil est ouvert.
Glorieux, immense, ainsi que les cieux,
Éternel, intense est l'amour de Dieu.

2
Dans la transparence des jours sans danger,
La reconnaissance de nos cœurs légers,
Monte, spontanée, au plus haut des cieux
Et chante, inspirée, la bonté de Dieu.

3
Père, les nuages se font menaçants.
Qu'à travers l'orage, ton regard aimant
Donne l'assurance et le réconfort.
Que cette espérance nous rende plus forts.

4
Ô Dieu, si le doute effleure nos cœurs,
Montre-nous la route et réduis nos peurs.
Mets-nous en mémoire que ton Fils mourut
Pour mener l'histoire au terme voulu.
