Debout, resplendis

1
Debout, resplendis, car voici ta lumière
Et sur toi la gloire du Seigneur !
Lève les yeux et regarde au loin,
Que ton cœur tressaille d'allégresse !
Voici tes fils qui reviennent à toi,
Et tes filles portées sur la hanche.

Refrain
Jérusalem, Jérusalem, quitte ta robe de tristesse !
Jérusalem, Jérusalem, chante et danse pour ton Dieu !

2
Toutes les nations marcheront vers ta lumière,
Et les rois à ta clarté naissante.
Des multitudes de chameaux te couvriront,
Tous les troupeaux de Quédar et d'Epha,
Venant de Saba, ils porteront l'or et l'encens,
Publiant du Seigneur la louange.

3
Les fils d'étrangers rebâtiront tes remparts,
Et leurs princes franchiront tes portes.
La gloire du Liban viendra sur toi,
On t'appellera ville du Seigneur.
Les jours de ton deuil seront bientôt tous accomplis,
Le salut sera dans tes murailles.
