Suivons notre maître

1
Suivons notre Maître sur le dur sentier.
Acceptons de n'être que ses équipiers.
En suivant sa trace, nous nous rapprochons
Toujours par sa grâce de notre maison.

2
Dans notre voyage, nous sommes l'objet
De haine et de rage et de quolibets.
Même sous l'orage, nous allons toujours
Vers notre héritage, vers le Dieu d'amour.

3
Le chemin s'étire, le combat s'étend;
Déjà le ciel vire aux tons du levant.
Au bout du voyage, oui, Jésus m'attend;
Je vois son visage pur et bienveillant.
