Viens, lance-toi

1
Viens, lance-toi dans la mêlée,
Lutte et combats le bon combat.
Prends ton armure et ceins l'épée,
Christ est ta force, et Christ est là.

2
Entre avec joie dans la lice,
Lève les yeux vers Jésus-Christ.
Offre ta vie en sacrifice,
Il est la route, il est le prix.

3
Laisse soucis, fardeaux et plaintes,
De Christ l'amour ne change pas.
Fais confiance et va sans crainte :
Il peut garder de tout faux-pas.

4
Chasse la peur : ses bras te portent,
Et sa bonté te sert d'appui.
Crois seulement : sa grâce est forte.
Tout est en Christ : regarde à lui.
